Mga manonood sa buong mundo, aking pinapalaya kayo sa pangalan ni Hesus mula sa mga sakit ng nakaraan!
aking pinapalaya kayo mula sa malalim na nasasaktan.
Maging Malaya!
aking pinapalaya kayo sa pangalan ni Hesus!
Manonood muling , makinig!
mula sa sakit ng nakaraan!
Maging Malaya sa pangalan ni Hesus!
Maging ikaw ay tama o mali, wala kang karapatan upang taglayin sa isang pagkakasala
aking kinakalagan ka sa pangalan ni Jesus!
Maging malaya sa pangalan ni Hesus!
Hindi mabilang na mga tao ibig kong sabihin ... hindi mabilang na mga Kristiyano ay nabilanggo sa pamamagitan pagkakasala.
Ito ay isang bitag..it ay isang epektibong instrumento na ginagamit ng demonyo.
aking pinapalaya kayo sa pangalan ni Hesus!
Kung ikaw ay isang biktima, aking pinapalaya kayo sa pangalan ni Hesus!
Maging malaya!
Manalangin kasama ng Propeta TB Joshua. Pindutin ang tabing sa pamamagitan ng pananampalataya sa pangalan ni Hesus.
Awit:Panginoon kung ang iyong paraan. Aking ibigay ang puso ko.
Awit: Panginoon Aking ibibigay sa iyo ang aking puso.
Naniniwala kami na kayo ay nagkaroon ng pukaw-sigla sa pamamagitan ng klip na iyong napanood.
Pindutin dito upang umayon sa nasaksihan higit pa sa kapangyarihan ng Diyos sa ating henerasyon ngayon.
at manatiling sunod sa panahon kasama ang mga pinakabagong: propesiya, kaligtasan, serbisyo at mga patotoo
mula sa Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV. Ang pagpapalit ng buhay, pagbabago ng mga bansa at pagbabago ng mundo